10
Το Διαδίκτυο είναι:
4
2
Μία τεράστια συλλογή από ιστοσελίδες
Ένα Παγκόσμιο Δίκτυο Υπολογιστών
Λογισμικό περιήγησης ιστοσελίδων
Ένα σύνολο τηλεπικοινωνιακών γραμμών
Ποιο λογισμικό πρέπει να εγκαταστήσουμε στον υπολογιστή μας, για να μπορέσουμε να περιηγηθούμε στον Παγκόσμιο Ιστό:
4
4
το Netscape Navigator
το Ιnternet Explorer
το Firefox
οποιοδήποτε από τα παραπάνω
Για να στείλουμε ένα ηλεκτρονικό μήνυμα με το Ηλεκτρονικό Ταχυδρομείο, πρέπει:
4
4
Να πληρώσουμε το ειδικό γραμματόσημο στην εταιρεία που μας παρέχει το Ηλεκτρονικό Ταχυδρομείο
Να έχουμε εγκαταστήσει ένα λογισμικό Επεξεργασίας Κειμένου
Να έχουμε εγκαταστήσει στον Η/Υ ένα Λογισμικό Πλοήγησης (Φυλλομετρητή)
Να ξέρουμε την ηλεκτρονική διεύθυνση του παραλήπτη
Η διεύθυνση μιας ιστοσελίδας συνήθως έχει την εξής μορφή:
4
1
onoma@sch.gr
www.onoma.gr
www.onoma@sch
www.onoma
Ποια από τις παρακάτω υπηρεσίες μας παρέχει το Διαδίκτυο:
4
4
Η Τηλεδιάσκεψη
Το Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο
Ο Παγκόσμιος Ιστός
Όλα τα παραπάνω
To λογισμικό που μας επιτρέπει να διαβάσουμε ένα Υπερκείμενο στον Παγκόσμιο Ιστό είναι το Λογισμικό Πλοήγησης (Browser).
2
1
Σωστό
Λάθος
Δύο ιστοσελίδες μπορούν να έχουν την ίδια Διεύθυνση στο Διαδίκτυο.
2
2
Σωστό
Λάθος
Όλες οι ιστοσελίδες του Παγκόσμιου Ιστού έχουν αξιόπιστο περιεχόμενο.
2
2
Σωστό
Λάθος
Μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου είναι της μορφής ¨www.nostimotyri.gr¨.
2
1
Σωστό
Λάθος
Η αποστολή μηνύματος με το Ηλεκτρονικό Ταχυδρομείο είναι πιο γρήγορη και οικονομική από αυτή του παραδοσιακού ταχυδρομείου.
2
1
Σωστό
Λάθος





